Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org
Desde que nosotros...
Eres la única persona
con la que alguna vez...
Perdón. esto es raro.
Yo-yo no hablo así.
No. está bien.
Siento que me estoy desarmando.
Pienso en ti
todo el tiempo. Nikki.
Trato de no hacerlo...
...estás en cada canción
que escucho.
Fuiste la única persona
que fue amable conmigo
cuando me mudé aquí.
Y al principio.
pensé que quizá tú...
Bueno. me di cuenta de quién eres.
Y luego. después de que murió Nana.
tú fuiste quien llamó
incluso cuando yo no tenía
nada que decir
y nos quedábamos ahí sentados.
Así que sigo diciéndome:
"No se lo digas.
"Ella es demasiado buena.
Y ella... la vas a perder".
Pero quizá deberías saber...
...que te elegiría a ti
por sobre todo.
Ay.
- Eso es todo.
- No. no. Para.
- Okey. e-eso fue vergonzoso.
- Dios mío. Lo sabía.
- Demasiado.
- Lo-lo siento mucho.
Me pareció dulce.
- A mí me pareció horrible.
- De-debería haber...
- Okey. esta vez quiero que...
- No. yo...
No voy a hacerlo otra vez. amigo.
- Fue demasiado vergonzoso.
- Sí. sí.
Eso asustaría...
E-e-eso me asustó a mí.
¿Okey? Nikki vomitaría.
Me dijiste que abriera
mi corazón.
¿Sabes lo vulnerable
que acabo de ser?
Te subestimé.
¿Y si le compras algo bonito?
- IAN: No. no.
- Intentaré eso.
- No-no le compres nada.
Amigo. tienes que ser menos...
mucho menos cursi con Nikki. ¿okey?
A ella no le gusta esa mierda.
No le gusta.
¿Flores. los dulces
que dijo que le gustaban?
Okey.
Gracias.
¿Qué?
¿Quieres que me vaya?
- Sí. si-si quieres. sí.
- Ah. sí. okey. Sí.
Lamento que...
Lamento haberte hecho hacer eso.
No. No. está bien. Estás bien.
- No. es-es que...
- Es un descanso divertido.
- Solo finge que...
- Estás bien.
Dios mío. amigo.
eso fue tan vergonzoso.
¿Podemos irnos?
Sí. bueno. menos mal lo hice.
Eso fue... eso fue horrible.
Gracias por eso.
¿Alguna vez en serio. como.
has coqueteado con Nikki?
Invita al romance.
- ¿Invita al romance?
- Provócala.
- Sé malo con ella jugando.
- ¿Ser malo con ella?
Malo jugando. sí.
pero menciona a Nikki la rara.
¿Quieres que la llame
Nikki la rara?
Sabes que es sensible
con eso.
Dile algo como: "Oye. ¿recuerdas cuando
te molestaban?
Todos te llamaban
Nikki la rara".
Ella dirá: "Dios mío.
"Ay. no. Bear. eso fue...
eso fue hace mucho.
No. Por favor".
¿Y eso le va a. como.
quitar el aliento?
Solo dile:
"Nikki. creo que deberíamos ir
a tomar algo algún día".
Sí. he ido a tomar algo
algunas veces.
Ella siempre te invita.
- Sí. exacto.
- Les pedí que no vinieran
a la trivia por una noche.
No-no puedes invitarla a salir
en la trivia. Bear.
No puedes.
No voy a dejarte.
Es un buen momento.
orgánico para preguntar.
Amo la noche de trivia.
Es todo lo que tengo.
Me despierto cada miércoles
con una erección tremenda.
pensando en trivia.
Dios. no puedo superar
lo idiota que me vi.
No-no puedes convertir
nuestra reunión semanal
de camaradería y habilidad
e-en tu... tu...
tu propuesta de graduación
con siete años de atraso. Bear.
Entonces. ¿cuándo se lo digo?
En cualquier otro momento.
Todo lo que tienes es tiempo.
Si ella significa tanto para ti...
y sé que sí... espera.
Hazlo en el momento correcto.
Okey.
Okey. esperaré.
- Lo haré bien.
- Ahora dilo conmigo.
Todo lo que tienes es tiempo.
Ay. no.
¿Sandy?
No.
No. no. no. no.
Ay. no. no. ¡No. no!
Mierda.
¿Cómo llegaste a estos?
Ay. no.
¿Por qué no puede ella...?
Solo...
- Oye.
- Vaya. tienes mucha suerte.
Hoy estuvo demasiado ocupado.
Ah.
Necesitaba un buen día libre.
Ah. sí. Definitivamente.
Trabajas muy duro.
Sabes que sí.
Ah. eh. ¿a qué hora vas
a llegar esta noche?
Quiero asegurar el lugar temprano.
Ah.
Eh. yo...
Creo que en realidad
no voy a poder ir esta noche.
Ay. Bear. no.
Quería verte esta noche.
Necesitamos tu cerebro.
Tenemos que vencer
a los Rag Tags esta semana.
Eh. bueno. quiero decir...
Yo...
Yo-yo no...
No creo que pueda esta noche.
Estoy poniéndome al día
con algunas cosas.
Iba a decirte algo.
¿Qué?
O sea. ¿debería. como.
decírtelo ahora?
Sí.
¿Qué?
Sí. voy a presentar
mi renuncia con dos semanas.
¿En serio?
¿Por qué?
No sé.
Sí. se nos está acabando
el tiempo. Bear. así que. eh...
sabes. quizá deberías saltarte
esas cosas
en las que estás trabajando.
Tienes razón.
- Esta noche es la noche.
- ¡Mierda!
¡Maldita sea!
¿Estás bien?
No. se me cayó mi collar
de cristal por el desagüe.
- Ay. mierda.
- ¡Ugh!
Lo siento.
¿Por qué siquiera diría eso?
Oye. eh. estamos por cerrar.
así que avísame
si necesitas algo.
Ah. o-okey.
- Gracias.
- Claro. Sí. lo sé.
Ryan también decía eso.
así que no soy la única.
HOMBRE: Ah. definitivamente
no eres la única.
- Lo sé.
- Oye. eh. perdón.
Sí necesito ayuda.
Eh. ¿tienen. eh.
collares de cristal?
Sí. Sí. aquí.
te muestro.
No. honestamente. porque eso
era lo que decía antes.
Como. ¿qué? ¿De qué
estás hablando siquiera?
Dios mío. qué locura.
- ¿Qué?
- No.
Espera un segundo.
Eh. esto es todo lo que tenemos.
Sí. cada piedra tiene su propia
energía única
y esas cosas.
La amatista es para
calma. claridad.
y el cuarzo rosa
atrae. como. amor y esas mierdas.
¿Cuál es una que sea. como. buena...
energía o. como. buenas vibras?
Probablemente el citrino.
O sea. básicamente es
sol dentro de una piedra.
Okey. Gracias.
Sí. Avísame
si necesitas algo más.
Sol dentro de una piedra.
Bueno. no.
porque ayer en el almuerzo.
Becca estaba siendo. como.
tan... Sí.
Nikki odiaría eso.
No. eso es lo que digo.
¿Y que trajera a Ryan
con ella?
Yo estaba como:
"¿Qué estás haciendo?"
O sea. ¿en serio?
Sabes que ni siquiera nos cae bien.
Tan molesto.
Sí.
Honestamente. porque eso
era lo que estaba diciendo...
¿Qué. sin cristal?
Me gusta esto.
Sí. bueno. han sido bastante
populares desde que los pusimos.
Sabes.
todos quieren un deseo.
Bueno. no es para mí. así que...
Okey. entonces no vuelvas
quejándote.
¿La gente se queja
de estos o...?
Bueno. son como
coleccionables.
así que algunos no los abren.
pero los que sí.
ya sabes. vuelven
y se quejan.
¿Porque es una estafa o...?
Oye. amigo. no somos
estafadores. ¿okey?
No. no. no quiero decir
que seas un estafador.
pero. como.
¿por qué se quejan?
Porque se enojan
- porque no funciona?
- Sí. o lo que sea.
¿O funciona y.
como. les arruina la vida?
O mueren
o desean estar muertos.
Eres bueno. muy bueno.
Sí. podrías escribir una reseña.
Esto va a ser siete...
¿Alguna vez has entrado siquiera
a un Guitar Center?
- No.
- No están todas afinadas.
- Entonces. básicamente...
- No se trata de las guitarras.
- y lo sabes.
- Esos adolescentes están. maldita sea.
tocándolas como un bajo.
y esas cuerdas de demo horribles...
- ni me hagas empezar.
- Chicas. por favor.
Él no espera que estén
afinadas todo el tiempo.
Es...
Si estás trabajando
en tu libro o lo que sea...
- Chicas.
- ...o estás en horario.
te daría algo que hacer.
- Dios mío.
Yo nunca trabajo en mi libro
cuando hay clientes
en la tienda.
así que ¿por qué importa?
Lo sé. pero mira. yo soy quien
tiene que ir a casa
y escuchar a mi papá quejarse
de mis amigos toda la noche.
Solo te estoy pidiendo
que finjas
- que estás trabajando.
- IAN: ¿Qué?
- Solo. como...
- O sea. es fácil
- que tú lo digas...
- No.
...cuando te vas
a la escuela de tatuajes.
Es escuela de arte.
y todavía no me aceptan.
Pensé que habías entrado a Luther.
No. dije que
quiero ir a Luther.
- Perdón. no...
- Todavía tienes oportunidad.
- Bien.
- SARAH: Perdón. - Luego.
Yo-yo solo no quiero que tengas problemas.
- Luego.
Lo sé. amor. Te quiero.
- SARAH: Te quiero.
¿Qué mierda
están haciendo ustedes?
- Eh...
- Ian solo está molestándome.
Miro y estos dos
están...
Oye. corta la mierda.
Oigan. ¿podemos concentrarnos? Esto es.
eh. muy serio para mí.
Voy a ir por unos shots.
- Gran idea. Nikki.
- Yo-yo voy contigo.
Gracias. Gracias.
SARAH: ¿Qué mierda
estaban haciendo ustedes?
Después.
Cuatro shots de tequila. por favor.
Eh. ¿y algo más?
Yo quiero una piña colada.
¿Una piña colada?
No te burles de mi trago.
- ¿Qué?
- Me gusta un hombre
en contacto
con su lado femenino.
- ¿Por qué eso es femenino?
- No lo es.
No me gusta el sabor
del alcohol.
- Sí. te traeremos jugo.
- Guau.
Espera. entonces. ¿qué era
lo importante
- por teléfono hoy?
- Muchas cosas.
Hice muchas cosas
realmente importantes.
- ¿Eso?
- Limpié.
- Mm.
- Hice mis impuestos.
- Hice...
- Viste tele todo el día.
Sí. eso fue todo lo que hice.
Bear.
Sí.
Entonces. eh. estaba pensando...
¿Tienes tarjeta para los shots?
Eh. sí.
Yo pago.
Okey. bien. Sí.
Puedes... Pero creo que...
- Ah.
- Dije que yo pago.
Sí. tienes que ser
más rápido que eso.
Gracias.
De nada.
Eh...
En fin. eh...
- Fui a la tienda...
- ¿Abierta o cerrada?
Ah. Abierta. amor.
Solo intentaba
decir que yo...
tú dijiste que se te cayó
el collar...
Chicos. Sarah acaba de decirme
que su papá guarda un arma
- en la caja fuerte de la sala de descanso.
- Guau.
¿Hablas en serio?
Totalmente en serio.
Siento que. como.
debería haberlo mencionado
o algo.
No si está guardada bajo llave.
Está bien.
Dios mío. lo siento mucho.
Eh. estabas diciendo algo.
Sí. ¿qué decías?
Solo decía.
eh. yo... solo...
te lo diré después.
Está bien. Yo-yo...
Fui a este...
No sabía que todos íbamos
de excursión al bar.
- Ooh la la.
- Está bien.
- A... Okey.
- Bien. sí.
¿Por qué brindamos?
Por Sandy.
Gracias por venir esta noche.
- NIKKI e IAN: Ah.
- Es hora de trivia.
- Mm-mm. Muy bien.
- Y como siempre...
- Vamos por esos desgraciados. ¿eh?
Muy bien.
- Sí. te estoy mirando a ti. perra.
- Aquí vamos.
- ...ganará una Visa de 100 dólares.
¿Por qué por Sandy?
Murió.
- ANFITRIÓN: Y el tema de esta noche será...
- ¿Qué?
- ...trivia de cine temprano.
Sandy murió.
Okey. esta primera
tiene dos partes...
- ¿Qué?
- Sí.
...y tienen que
responder ambas. Aquí vamos.
¿En serio?
Esta película animada
presenta a un genio azul
- que puede conceder tres deseos.
- Bear. lo siento mucho.
Ah. está bien.
¿Cuál es el nombre
de esta película...?
Chicos. tranquilícense.
- Bear.
- Tranquilos.
Okey. okey. chicos...
Vamos. idiotas.
Vamos a Greedo's.
No. por favor.
Solo quiero irme a casa.
¿Le dices que no al karaoke?
Le digo que no a malos cantantes
y mesas pegajosas
cuando solo quiero
ir a casa y dormir.
Está bien. ¿entonces quién va a bailar
cuando haga mi "Slim Shady"
en todo el lugar?
"¿Quién va a bailar cuando
haga mi 'Slim Shady' en todo el lugar?"
SARAH:
Espera. Ian. hagamos un dúo.
- Ni cagando.
- ¿High School Musical?
Sarah va a cantar. Dame un sol.
? Ah. ?
¿Qué mierda fue eso?
- No. Sarah canta pésimo.
- Cierra la puta boca.
¿Puedes llevarme a casa. por favor?
- SARAH: Bro.
- Solo quiero irme a dormir.
- Nikki...
Tuve un día largo.
No quiero ir
al siguiente maldito bar
con ustedes.
Mi auto va rumbo
a Greedo's. Nikki.
Podríamos dejarla en el camino.
- NIKKI: ¡Vamos!
Yo podría llevarte a casa.
IAN: Eres todo un caso. amigo.
- Gracias.
- Bear.
- No. Bear. tienes que venir.
- Ni cagando.
- Estoy demasiado cansada.
- Que te jodan.
¿Alguien tiene efectivo?
Eh. creo que tengo un billete de 20.
Ah. eres un ángel.
- Okey.
- ¡Te lo devuelvo!
No puedes quedártelo.
Genial. acabo de comprarle a un tipo
heroína para la semana.
Tú sí sabrías
el precio callejero.
? No conoces el amor
hasta conocer a otra ?
? Que te muestre cómo crecer ?
? Porque sabes que
no hace falta ser alguien ?
? Sintiéndome tan insensible
cuando necesito a alguien ?
? Aunque no sea gracioso ?
? ¿Sabes lo que es
necesitar. necesitar...? ?
Muy bien. Bear. ¿listo?
- Buenas noches. chicos.
- Okey.
Jesús. Ian.
- Chao.
- Llega bien a casa. ¿okey?
Dios. eres tan putamente molesto. tú...
- Ian.
Lleva a tu chica a casa sana y salva.
Ew. No lo digas así.
Nos vemos después. Bear.
Muy bien. Bear.
larguémonos de aquí.
- Muy bien. Vamos.
- Que se jodan esos perdedores.
Vamos a emborracharnos.
- Sí. Bear. que te jodan.
- Vamos.
Siento lo de tu gato. Baron.
Está bien.
Bueno. no lo está. pero...
Creo que todavía no me
ha caído encima.
Sabes que siempre puedes
llamarme cuando pase.
Lo sé.
Va a ser raro
no verte todos los días.
Es que no soy feliz ahí.
O sea. es solo un trabajo. Nikki.
Sí. bueno. quiero escribir.
- O sea. ya lo haces.
- No. yo...
Siento que necesito
un gran cambio de vida.
No estoy sintiendo amor.
y quiero sentir amor
si quiero darle vida
a la historia.
¿Amor?
Entonces es un romance.
No. no es un romance.
Es una historia de amor.
¿No es lo mismo?
Sabes. eres la única persona
con la que realmente puedo hablar
de estas cosas.
Tú también.
Especialmente en el trabajo.
No eres una completa
pared de ladrillos.
Ah. Eh. no dejes que se me olvide.
Yo-yo... te compré algo.
¿Qué?
Ya verás.
Ew. No. Eso...
¿Por qué eso me pone nerviosa?
No sé.
Es una reacción rara.
Sabes. Sarah estuvo preguntando
por ti todo el día.
¿Cómo te sientes con eso?
¿Me preguntas si tengo
sentimientos por Sarah?
Te pregunto qué sientes
por Sarah.
y si lo que sientes por ella
es que te gusta.
entonces eso sería
lo que sientes por ella.
Me gusta como amiga.
Dios. Me lo imaginaba.
Es tan putamente obvia.
Sí. lo es.
Cuando me gusta un tipo.
nadie se entera.
Buenas noches.
Nikki. espera.
¿Qué?
Iba a preguntarte. eh...
Eh...
Se me fue la idea.
- Buenas noches.
Espe... Ah.
Oye. ¿recuerdas
en la clase del Sr. Lando
cuando. eh. olvidé mi boquilla
y él estaba. como. de
pésimo humor ese día
y me dijiste
que tenías una extra?
Y luego me diste la tuya.
pero. como...
Bear. a Lando yo le caía bien.
Tú estabas en la cuerda floja. ¿okey?
Buenas noches.
Nikki la rara.
Ew. No me llames así.
Lo sé. Era broma.
- Sabes que no me gusta eso.
- Perdón.
Lo sé. Lo siento.
¿Te gusto?
¿Qué?
Porque si sí.
ahora es el momento de decírmelo.
Yo...
Creo que somos buenos amigos.
Okey.
Bien. Buenas noches.
Mierda.
¿Por qué?
¿Qué mierda?
Okey.
"Sauce de Un Deseo.
Asombra a tus amigos.
Solo tienes un deseo".
Deseo que Nikki Freeman me ame
más que a cualquiera
en el puto mundo.
¿Qué mierda?
Mierda.
Eh. hola.
Eh. solo tuve que abrir
las indicaciones.
¿Dijiste que tenías
algo para mí?
Eh...
Sí.
Eh. lo-lo dejé en casa.
Okey.
Eh. puedo traerlo
al trabajo mañana.
Ah. okey.
Okey. Buenas noches.
¿Quizá quieres entrar?
O sea. acabo de perder
a mi gato. Bear.
¿Perdiste a tu gato?
Ah. espera.
Eh. digo...
digo que perdiste a tu gato.
Lo siento mucho.
Siento mucho tu pérdida.
¿Quieres...? ¿Deberíamos...?
¿Quieres
entrar o...?
Nikki...
¿estás bien?
¿Estás bien?
¿Si estoy bien por lo del gato?
Sí.
- Sí. estoy bien.
- ¿Por qué no entras.
y tomamos algo
y hablamos de tu gato?
Sí.
Lo siento. Sí.
Nikki. estoy confundido.
- Creo que estás borracha.
- ¡No!
No estoy act...
Espera. ¿qué mierda?
Nikki. ¿qué mierda?
¿Estás bien?
Estoy actuando muy raro.
Esto es muy raro.
¿Qué mierda?
No.
- ¿Por qué estás...?
- No. No.
- ¿Qué estás ha...?
- Vamos.
- Vamos. Vamos.
- ¿Qué mierda?
En realidad. no.
¿Qué estás haciendo?
Sé lo que estás intentando hacer.
¿Qué mierda?
Nikki. no.
¿Por qué te subes a mi auto?
Vamos a tu casa.
Honestamente.
me estás asustando.
Ah...
Dios. no.
Nunca te había visto
actuar así antes.
¿Qué mierda te pasa?
Debo estar...
bastante drogada.
Sí. lo sé. por eso
creo que deberías irte a casa...
...y seguimos
con esto mañana.
No puedo hacer eso.
Eh...
Simplemente no sé
si puedo estar sola ahora.
¿Por qué?
Mi papá se está muriendo.
Nikki. no.
- Lo siento mucho.
- Di apenas un paso
dentro de mi casa. y no pude.
¿Podemos irnos. por favor?
¿A dónde quieres ir?
Vaya.
Sí.
Aquí es.
Es. eh...
Es más grande
que tu casa anterior.
Sí. Eh. era de la abuela.
Me la pude quedar.
Dios mío.
Huele a ti.
¿Qué quieres decir?
¿Huele mal?
No. No. solo a ti.
Es lindo.
Me gusta estar aquí.
Avísame si necesitas.
como. agua o toallas
o. no sé.
Advil o algo. ¿okey?
- Perdón por haber estado rara antes.
- No.
No tienes que disculparte.
Solo. eh...
tómate todo el espacio o tiempo
que necesites.
¿Okey?
Buenas noches.
Espera.
¿Sí?
¿Puedes dormir conmigo?
¿Por favor?
- Eh...
- Por favor. Es que...
Voy a pasar la noche en mi cabeza
mirando el techo.
¿Por favor?
S-sí.
Sí.
¿Estás bien?
Dadas las circunstancias. sí.
? Solo quiero hacerte llorar ?
? Por todas esas veces
que me hiciste llorar ?
Dios. necesitaba esto.
? Por todas esas veces
que solíamos conocer ?
¿En serio?
Sí.
? En esos programas de televisión ?
¿Por qué?
Eh...
Lamento mucho
lo de tu gato. Bear.
Yo... Creo que me ganaste
con eso.
? Estoy teniendo tele-visiones ?
Espera.
? Estoy teniendo tele-visiones. ?
¿Qué mierda?
¡¿Qué mierda?! ¡¿Qué mierda?!
- ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
- Dios mío.
- Lo siento mucho.
- Me besaste.
Lo sé. Yo-yo...
Creí que vi algo.
- ¿Qué mierda fue eso?
- No sé.
- Lo siento. Lo siento.
- No. no. no. no. no.
- Nikki. ¿qué mierda fue eso?
- No sé. Solo...
¿Podemos...? ¿Podemos dormir?
Lo siento.
No tienes que disculparte.
Solo...
Mierda. me hiciste sentir
como si hubiera hecho algo
- que no te gustó.
- No.
Lo siento. Lo siento. Es que...
- Creí que vi algo.
- Dios mío.
- Me asustaste muchísimo.
- Fue un ataque de pánico.
¿Qué?
Fue un ataque de pánico.
- ¿En serio?
- Sí.
Estoy tan perdida.
Está bien.
¿Qué estabas haciendo?
Yo-yo solo iba
al baño.
¿Puedes acostarte conmigo?
No sé. Nikki.
¿Por favor?
Ay. no.
No. se supone que te guste.
Nikki. tú...
Es un memorial. Yo...
No. está jodido.
Bueno. no sé
si está jodido. Bear.
No. sí lo está.
¿Eso es bueno?
¿Por qué sería bueno?
- Ay. Nikki.
- ¿Qué?
Muéstrame el teclado enchufable
que no funciona.
porque no quiero darle
a alguna Karen una excusa para...
- Carter. No digas "Karen".
- ¿Qué?
No. pero ¿no es eso
alguien que dice que no?
No. Carter.
No puedes decir eso.
- Ah. ¿Por qué?
- Hay gente adentro.
- Solo... Okey. vamos.
- Sí.
Anda. Anda.
Okey. Okey.
¿Qué mierda?
¿Qué mierda pasó
anoche?
Okey. okey. okey. okey.
No vas a creer
la noche de locos
que acabo de tener. amigo.
- Te acostaste con Nikki. perro.
- No. No.
- ¿Qué le dijiste?
- No. no me acosté con ella. amigo.
Acabo de verlos llegar juntos.
- Sí. bueno...
- ¿Durmió en tu casa?
Por cierto. tienes que marcar entrada.
- Ian.
- ¿A qué le tienes miedo?
¿A Sarah?
Solo finge que estamos...
Ríete.
Sí.
Creo que Nikki está pasando
por algo.
- ¿Qué?
- No sé. amigo.
Estaba actuando
demasiado raro.
Como que ella. como...
¿Como qué? ¿Está bien?
No.
- ¿Te dijo qué pasa?
- Como. algo.
pero creo que hay más.
Bueno. ¿qué mierda es?
- Voy a dejar que ella te lo diga.
- No lo menciones
para luego no contarme.
- maldito imbécil.
- Su papá tiene cáncer.
- ¿En serio?
- Eso me dijo.
¿Su papá en Washington
que no le importa?
Igual duele. supongo.
No sé.
Sí. Sí.
- Pero creo que es más que eso.
Como que creo
que está teniendo. como.
un colapso mental o algo.
Como que ella. como.
se alteraba.
y luego. como.
volvía a estar feliz.
¿Qué mierda?
¿Estás bromeando?
Empezó a besarme
y luego a llorar.
Fue muy putamente raro.
Eh. entonces le dijiste
lo que sentías. y luego...
No se lo dije.
¿Qué?
- No se lo dije.
- Tú...
- ¿Ella te estaba besando?
- Eso es lo que digo.
¿Y cómo exactamente eso
tiene puto sentido?
No sé. amigo.
Creo que necesita ayuda seria.
¿Y ell... y estaba llorando?
Sí. y luego. como.
volvía a la normalidad.
Fue aterrador.
Fue. como. psicótico.
No sé. Y luego...
y luego quería que yo. como.
la abrazara y durmiera con ella.
- ¿Lo hiciste?
- No.
Porque sería muy jodido si lo hiciste. bro.
- No lo hice.
Dormí en el puto suelo.
- No me mientas.
Me estaba asustando.
¿Crees que estaba
con Molly otra vez?
O sea. no creo...
- Quizá.
- Sí. amigo.
Suena a que estaba
con puto Molly.
Sí. quizá.
- Voy a hablar con ella.
- Espera. espera.
¿Sigue mirando?
Sí. totalmente. Está mirando.
- No seas raro.
- ¿Puedes simplemente
calmarte un carajo
y marcar entrada?
Baron. voy a necesitar
que toques "Moon River"
- en el piano para ese...
- Hola. Bear.
...mocoso de 14 años
en teclados.
Hola. Bear.
Sarah. cariño.
¿puedes reponer percusión?
Muy bien. vamos. chicos.
Hoy es un gran día.
Va a haber mucha gente.
Okey.
Amigo. necesito un puto
trago después de esa mierda.
Fue una locura.
- Te lo dije.
- Me voy a servir un...
Me voy por hoy.
- Eh...
- Que te vaya bien.
- Gracias.
- Nos vemos.
- Llega bien a casa. Chao.
- Eh. Nikki.
no sé
si puedo llevarte a casa hoy.
Lo sé.
Solo voy por mi cartera.
Ah.
¿Listo?
Sí.
Eh. disculpa.
- ¿Vas a llevarla?
- Sí.
Voy a llevarla.
- Okey.
- Bien.
Confía en mí.
Chao. chicos.
Nos vemos.
Revisé. como.
tres sitios diferentes.
- y. como...
- IAN: Sí.
Creo que ella estaba...
- Sí.
- ¿Hablaste con ella?
- Sí. lo hice.
- ¿Qué dijo?
Eh. e-ella está... está bien.
Todo está bien.
No estaba. como.
mirándote ni nada.
Me estaba mirando a mí. y...
Quizá. pero yo-yo solo
estaba hablando con ella.
Nos estaba mirando a los dos.
Parecía que estábamos
hablando de ella.
así que eso lo explica.
Ustedes llegaron juntos.
- Voy a llamarla.
- Eh. quizá no.
No hagas eso.
Porque. sabes.
solo estamos... estamos conversando.
- Solo...
- Espera.
Suena como que tú
vas a hablar con ella.
Bear...
- Hola. Bear.
- Ah.
- Hola.
- Tuve que ducharme.
y no sabía qué ponerme.
¿Para qué?
Bueno. lo siento mucho
por lo de anoche. Yo. eh...
No.
- Ian me dijo que te asustaste.
Solo me alegra haber
estado ahí. supongo.
Sí. eh. probablemente
no debí haber tomado nada.
Así que...
Estaba con MDMA.
- Claro.
- Y... borracha.
Está bien.
¿Tú...
recuerdas...
cosas?
Algunas. O sea...
Entonces. si estuve rara. fue por eso.
y lo de mi papá me dejó mal.
e hice cosas que probablemente
no habría hecho de otra manera.
Y no estoy diciendo
que te aprovechaste de mí.
Nikki. no sabía
que estabas drogada.
Eso es lo que digo.
No estoy diciendo eso.
- ¿No estás diciendo qué?
- Que te aprovechaste de mí.
No creo... No lo hice.
Lo sé. Por eso...
- digo que no lo hiciste.
- Okey.
Bien.
Solo. eh. no me gusta...
Me gusta mucho lo que tenemos.
y quiero ser honesta
sobre algunas cosas.
y eso es muy importante
para mí.
Está bien.
Eh. sabes. yo-yo lo entiendo.
Lo entiendo.
Sé que te gusto. Bear.
No. yo...
¿Por qué? ¿Te gusto yo?
¿Te asustaría
si dijera que sí?
¿Desde cuándo te sientes así?
Simplemente pasó con el tiempo.
Empezó en Navidad. y...
No sé. simplemente...
Entonces. anoche.
vi lo que podríamos...
¿Tienes sentimientos por mí?
Sí. los tengo.
Y escribí: "En una banda".
y luego ella me hizo cambiarlo.
- Sí.
- Perra.
Y luego te inclinaste.
y susurraste...
"Yo estaré en tu banda".
Sí.
¿Cómo está tu papá?
¿Podemos no hablar de eso?
Okey.
Eh...
entonces. ¿qué quieres hacer?
O sea. nunca pregunté de verdad.
Bueno. eso no es totalmente tu culpa.
O sea. soy algo reservada.
supongo.
¿Supones?
Eso me han dicho.
- ¿Quién?
- Ian.
Tú. de hecho.
Una vez me lo dijiste.
¿Yo?
Me llamaste un libro cerrado.
Bueno. supongo que lo bueno
de un libro cerrado es que
puedo leerlo desde el comienzo.
Quizá crítico gastronómico
o algo.
Le pones kétchup a tu filete.
Entraré.
y dirán:
"Oye. ¿no eres el tipo de la comida?"
Y diré: "Por favor.
díganme Bailey Tres Bocados".
Y luego me servirán
una comida de cuatro tiempos.
y sacaré mi billetera.
y dirán:
"No. no. no. señor. por favor.
esta noche invita la casa".
Y luego me pagan.
¿Así funciona eso?
En realidad no lo sé.
Okey. mi pequeño crítico gastronómico.
¿cuál es el veredicto
sobre este pan?
- ¿Este pan?
- Mm-hmm.
Ah.
Bueno...
Hmm. Un poco duro. pero la
mantequilla compensa esa mierda.
- Profundo.
- Serán cien dólares.
Bueno...
Perdón.
Es la segunda vez
que llama.
Ya vuelvo.
- ¿Qué pasa. amigo? Estoy ocupado.
- ¿Ah. ocupado haciéndote a Nikki?
¿Qué quieres?
Okey. entonces. eh...
¿Qué pasa?
No voy a contarle a Sarah
sobre esto.
porque no quiero
esparcir drama.
Investigé lo del papá de Nikki
con cáncer.
y está sano como una lechuga.
Ha ido a trabajar.
como. todos los días.
¿Por qué mentiría
sobre eso. Ian?
No sé. Para llamar la atención.
Llamé al hospital
del que ella me habló.
y ni siquiera sabían
de quién estaba hablando.
Mira. sabes que siempre
te cubro en estas cosas.
Al parecer. Nikki y Sarah
tuvieron una conversación sobre ti
ese día que no viniste.
y. eh. Nikki dijo
que te veía
como su hermanito
o. sabes.
y que te dejó en la friendzone.
Y-y-y mira.
puede ser una mierda escuchar eso.
pero creo
que tienes que saberlo porque.
no sé. creo que ella tiene
algún tipo de malas intenciones
o algo mental muy raro
está pasando. amigo.
Y quizá Sarah está celosa
y se lo inventó.
pero. como. incluso si sacas
eso de la ecuación.
esto es extraño. amigo.
Es como si Nikki se hubiera convertido
en otra persona.
De repente está
encaprichada contigo.
¿Todo bien?
Nikki. ¿tú...?
¿Qué?
Olvídalo.
Tengo algo para ti.
- ¿Qué es?
- Eh...
¿Qué es?
Ábrelo.
Es un... es un ojo de tigre.
- Guau.
- Era de mi mamá.
y luego fue mío.
Se supone que te da
confianza y fuerza de voluntad. así que...
ahora puedes ser crítico gastronómico.
¿Por qué me lo das?
Bear. te amo
tanto. tanto. tanto. tanto.
No creo que pudiera vivir
sin ti.
¿Me amas más
que a nadie en el mundo?
Sí. más que a nadie.
Nikki.
¿Sí?
¿Tu papá
realmente tiene cáncer?
No.
No. no. no.
¿Qué?
- no. no. no. no. no.
- ¿Qué?
- ¡No hagas eso!
- Nikki.
Pensé que estábamos teniendo
una cita linda. -
- La-la tenemos. Siéntate.
- ¿Por qué importa?
Pensé que estábamos teniendo una cita linda.
- La tenemos. La tenemos.
La tenemos. La tenemos.
Está bien.
Entonces. ¿por qué importa?
A mí no me importa.
Ah. sí.
Sí. Ajá.
- Ah. eso fue increíble. bebé.
- Sí.
Sí.
¿Nikki?
Vuelve a dormir.
Nikki.
¿Qué estás haciendo?
Mirándote dormir.
Eres tan lindo cuando duermes.
Usando mi suéter. ¿eh?
Huele a ti.
- ¿Puedes volver a la cama?
- No. no.
- Nikki.
- No.
No me gustan mis sueños.
Siento que no me amas
tanto como yo te amo.
Como que no es mutuo.
No. yo... sí.
Solo vuelve a la cama.
¿Por favor?
Vuelve a dormir.
¡¿Por qué no me amas?!
¿Nikki? Nikki. ¿dónde estás?
¿Qué?
Nikki. ¿qué estás haciendo?
Nikki.
No. ¿qué-qué quieres
que haga?
Por Sandy. ¿okey?
¡Quédate!
¿Qué mierda?
- Buenos días.
Eh...
¿Sí?
¿Me cortaste el pelo?
Sí.
No hagamos eso.
Okey.
Te preparé almuerzo.
Ah.
Ah. ah. ¿po-podemos hablar
de anoche?
Lo sé.
Lo sé. Lo sé.
Fue algo raro.
¿Cierto?
Sí. Lo siento mucho.
Okey. bien.
porque si soy honesto.
fue un poco aterrador.
Dios mío.
Lo siento mucho.
Tuve un mal sueño. y solo...
- ¿Tú qué?
- ¿Cómo está esto?
No muy bien.
Okey.
- Escucha. Nikki.
- Ven aquí.
- Creo que...
Escucha.
Te amo.
Yo también te amo.
- Tanto. tanto. tanto. tanto...
- Okey. okey. okey. okey.
Bien. Bien.
Entonces. ¿me prometes
algo?
Sí.
No más cosas raras.
¿Está bien?
No más mirarme
mientras duermo
o. como. moverte raro.
- Okey.
- ¿Está bien?
Lo prometo muchísimo.
y siento mucho
que haya pasado siquiera.
Okey.
- Okey.
- Entonces...
- estamos bien.
- Estamos bien.
Estamos bien.
- Genial.
Muy bien.
Dios. voy a extrañarte.
Ojalá tuviera turno hoy.
No. no. disfruta tu día libre.
Quizá puedo pasar por ahí.
No. no. siéntete
como en casa.
Te amo.
Si tienes problemas
con la puerta.
quizá deberías quedarte en casa.
No. lo tengo.
Chao. Bear.
¿Por qué-por qué todos
se sienten con derecho hoy en día?
Como que la gente no tiene paciencia.
Es... era tan evidente
que estaba ocupada.
y no dejan de
molestarme.
¿Qué mierda es eso?
Chiste interno.
¿Vas
a lo de Ian esta noche?
Primera vez que lo escucho.
Bueno...
¿"Bueno" qué?
Escuché lo que le dijiste a Ian.
¿Sobre qué?
Sobre Nikki.
Cómo me dejó en la friendzone.
No sé qué dijo Nikki
en el pasado. pero...
O sea. literalmente
lo hablamos una vez.
Solo creo que es raro
que ustedes dos estén saliendo
de repente.
Como saliendo en serio.
No sé. Sarah.
Mira. me importa un carajo
el juego que esté jugando Nikki.
Solo no quiero
que salgas herido y...
¿Cuál es tu problema con Nikki?
- No. y si
Ian va a contar mis cosas.
entonces deberías saber.
- Ian y...
- Cariño.
Tenemos otra.
Dios. estoy nerviosa.
Por favor. Dios.
Por favor.
No.
Bueno. tienes que entrar
en alguna. o si no...
- Lo sé.
- ¿Lo sabes?
Okey.
Vuelve al trabajo.
Esto me pasa
por haber sido tan imbécil
en la secundaria. ¿eh?
¿Esa es tu... la última?
No. una más.
Luther.
Puedes hacerme un tatuaje
sin escuela.
Gracias.
Tiene que ser pequeño.
en un lugar oculto.
Tu almuerzo huele raro.
- Ups.
- Jesús.
"Mi pequeño crítico gastronómico".
- ¿Qué estás haciendo?
- "Mi pequeño crítico gastronómico".
Bueno. ¿cuál es el veredicto sobre gato?
¿Qué?
¿Qué significa eso?
"¿Cuál es el veredicto: gato?"
Bear. ¿qué significa eso?
Eso es demasiado putamente raro.
¿Qué?
Bear. ¿qué es?
¿Qué mierda te pasa?
¿E-estás bien?
Bear. qué...
Dios mío.
- Bear. ¿estás bien?
- ¿Qué pasa?
- ¡Dios mío!
- Bear. ¿qué mierda?
- ¡Papá!
- No. no puedo hacer eso.
- No puedo mirar eso.
- Bear. ¿qué significa eso?
Chiste interno.
Baron.
Oye. ¿puedes darme...
puedes llevarme a casa?
¿Dónde está tu auto?
Eh. tuve que tomar Uber hoy.
Luz de "check engine".
- Iba a hacer unos...
- ¿Qué. unos mandados?
Vamos. somos vecinos.
Entonces. eh...
¿vamos a hablar de
tú y Nikki?
¿Qué pasa con eso?
Vienes a decirme
que Nikki está teniendo. como.
un puto colapso mental
loco o algo
y que necesita ayuda.
y ahora actúas como:
"Ah. no. no. estamos enamorados.
Está putamente bien.
- Todo es perfecto".
- Estaba drogada.
Nikki literalmente está bien.
Okey. ¿puedes por favor
explicarme esto?
Está mintiendo sobre cáncer.
No voy a
explicarte esto.
Y ahora duerme en tu casa
todo el tiempo.
No quiero explicar
nuestra relación.
Mintiendo sobre su papá.
O sea. tienes que admitir
que eso es de locos.
Ah. y por cierto. escuché
que tienes una fiesta esta noche.
- No cambies de tema.
- ¿Por qué no nos invitaste?
Ah. ¿ahora eres un "nosotros"?
Bueno. ¿por qué no me invitaste
a la fiesta?
No-no cambies de tema.
No voy a invitarlos a ustedes dos
a mi casa.
¿Por qué no?
Porque.
Parece que Nikki
está pasando por algo.
y... parece que
tú te estás aprovechando
de la situación.
- Ah. vete a la mierda. amigo.
- Y lo digo con cariño. bro.
- Lo digo con cariño.
- Vamos. ella está encima de mí.
Estoy de tu lado.
pero se ve mal.
¿Cómo crees que esto
se va a ver ante los demás?
¿Por qué-por qué intentas
arruinar algo bueno?
Hasta Carter dijo algo.
Se ve mal. amigo.
Eso es tan injusto. amigo.
Ella es la que
no me deja en paz.
Bien.
¿Quieres venir esta noche?
No sé. quizá.
Nikki no puede venir.
Amigo.
No. Nikki no puede venir.
- Es noche de chicos.
- Genial.
Seguro que ella estará bien con eso.
Le escribiré a Sarah para que no venga.
y eso debería estar
completamente bien.
porque si la relación
es saludable
y no está basada
en alguna codependencia.
papá muriendo. no muriendo.
lo-que-mierda-sea.
entonces ella debería estar completamente...
no debería tener
ningún puto problema
con que vengas
a una noche de chicos.
- Yo también estoy totalmente bien con eso.
- Tú estás bien con eso.
Nikki. estoy muy molesto.
No puedes cocinar al gato.
No puedes cocinar al gato. ¿okey?
Voy a juntarme
con Ian esta noche.
Voy a juntarme con Ian solo.
Okey.
HOMBRE:
¿Hola?
Eh...
Hola.
¿Qué tal?
Eh. ¿esto es...?
¿Sauce de Un Deseo?
Sí.
Eh. o-okey. Eh...
O-okey. yo-yo estaba...
llamando para ver
si hay una manera de...
alterar un deseo.
¿Le gustaría cancelar su deseo?
No. No. no. no.
Eh. está bien mantener el...
Yo-yo solo quiero saber
si puedo. como...
alterarlo un poco.
Lo siento.
En realidad no hacemos eso.
¿No?
Si tiene alguna pregunta
sobre cómo funciona el deseo
o si leyó la parte de atrás
de la caja...
O sea. ¿siquiera es real?
Sí. es real.
No. yo-yo sé que el...
¿Su amor es real?
Que tú lo hayas elegido
para ella
no lo hace menos real.
Okey.
Entonces quisiera cancelar.
¿Le gustaría presentar
una solicitud de cancelación?
Sí. Sí. una-una solicitud de cancelación.
- En realidad no hacemos eso.
- ¿Qué?
En realidad no hacemos eso.
Lo hiciste sonar
como que
podía presentar una solicitud.
Solo estaba adivinando
tu intención. amigo.
¿Qué diablos?
Bueno. ¿qué puedo hacer. entonces?
Nada. realmente.
¿Entonces ella está jodida para siempre?
Bueno. sí.
O sea. mientras vivas.
¿Mientras viva?
O sea. cuando-cuando mueras.
el deseo desaparecerá.
¿Estás seguro de que
no hay nada más que pueda hacer?
Sí.
O sea. mientras vivas.
A mí me suena a que tienes
una obligación moral
de estar ahí para ella.
Okey. pero e-espera.
E-ella hace esta cosa
en que. como...
se altera.
¿Q-qué es eso?
¿Quieres hablar con ella?
¿Qué? ¿Quién?
¿Quién es?
Nikki.
¿Quieres hablar con ella?
- ¡Mierda!
- Bear.
Hola. Hola.
- Hola.
- ¿Qué pasó?
- ¿Qué?
¿Qué mierda pasó?
No sé qué hacer.
¿Necesitas. como. un...?
Ah.
- Eh...
- Dios. yo...
- Está bien.
- Soy asquerosa.
¿Tuviste
una convulsión o algo?
- ¿Qué pasó?
- Yo...
me comí un insecto o tengo
un virus estomacal. creo.
Okey. eh. no sé
qué hacer. Eh...
Solo estaba esperando que
llegaras a casa.
- Dios mío. soy asquerosa.
- Eh. quizá deberías...
Yo... me ducharé.
Va-vamos
a la ducha. ¿okey?
Yo-yo limpiaré esto.
Lo limpiaré.
Está bien. Puedes...
Iré a ducharme.
- O... Sí.
- Y yo lo limpiaré.
Lo prometo.
Eh. puedes...
Mierda.
¡Lo limpiaré. bebé!
Está bien.
Eh. ¿Nikki?
Hablamos de esto.
¿Cocinaste al gato?
Nikki. no puedes hacer eso.
Estoy muy molesto por eso.
Okey. cariño.
Oye. escucha. eh...
Ian me invitó
a una noche de chicos esta noche.
Okey.
Así que creo que simplemente
voy a ir a eso.
si te parece bien.
¿Ir a la noche de chicos?
Sí.
Puedo vestirme
e ir contigo.
Ah. vaya.
Eso-eso suena genial.
Sí. déjame terminar de ducharme.
- e iré contigo.
- Es-es solo que. eh...
Ian dijo que era noche de chicos.
así que creo que quizá iré solo.
¿Estás bien?
Eso es muy raro. porque...
Sarah me estaba diciendo
que ella va.
¿En serio?
Okey. bueno. entonces
me quedaré aquí.
- O sea. si-si Sarah va...
- No. no. no.
- Si querías que fuera. yo...
- No. ¿sabes qué?
Yo-yo creo que deberías venir.
De verdad quiero que vengas.
¡No!
Si querías que fuera.
¡me habrías dicho que fuera!
Sabía que ibas a traerla.
Lo sabía. carajo.
¿Ella-ella te hizo sentir culpable?
Ella no me hizo sentir culpable.
Cierra la puta boca.
¿No podías estar sin ella
por tres putas horas?
Sarah la invitó.
- ¿Qué se suponía que hiciera?
- Claro.
Me dijiste que no ibas
a invitar a Sarah.
- Sarah no hizo nada malo.
- Nosotros tampoco.
? Sí. creo que lo manejé
bastante bien contigo. nena... ?
Nada de cosas raras.
Oye. Quita tus putas manos
de la porcelana de mi mamá. imbécil.
Oye.
Okey. es mi turno. Mi turno.
Uy. alguien va a ponerse
bien borracho.
Okey. "Elige a alguien para beber
cada vez que tú bebas
durante las próximas tres rondas".
Ah. sí. te hundes conmigo
en este barco.
Amigo. aquí vamos. Salud.
Eh. "Cambia de asiento con alguien".
Baron. quiero sentarme
al lado de Nikki.
- Uy.
- No.
- Oh-oh.
- Está bien. bebé.
Ah. No. está bien.
Me duché. bebé.
Dios. Bear. ¿qué clase de hechizo
le hiciste?
Tan cierto.
Nikki. es tu turno.
Ah.
"El aire estaba cargado por el
llamado distintivo de un ave nocturna.
"Su rostro estaba oculto.
"pero sabía que miraba
mi pecho.
"cada lado estirándose.
recién maduro.
"en tamaños diferentes.
"'Y entonces. ven a acostarte conmigo
"como nos enseñó la anciana
cuando éramos niños'. dije.
"Él cerró la puerta
y se apoyó contra ella.
"'No eres mi esposa. Gretel'.
dijo.
"'Soy más que tu esposa.
"Soy tu hermana'.
"Hansel se estremeció y buscó
la manija de la puerta.
"Sabía que no
saldría de este lugar.
"Cedería
y elegiría estar dentro de mí
"como tantas noches antes.
"Si no. filetearía
su carnoso antebrazo.
"lo enrollaría como una vara
de regaliz
"e insertaría la carne
entre mis piernas.
"Hansel es mi alma.
"Un amor que solo la rama
de un sauce podría conjurar.
Hermano. estarás
dentro de mí esta noche".
Nuevo libro en el que trabajo.
No tengo que beber.
Es tu turno. Joe.
Cambié de lugar con Baron.
así que ahora es su turno.
Ah. mierda. Okey.
Eh...
"Besa a la persona a tu izquierda".
Nadie en esta tierra
podrá comprender jamás
lo que se siente
amar a alguien
tanto como yo te amo.
Y todos
en esta habitación morirán
sin sentir nunca la fuerza
de conexión
que he sentido con mi Bear.
Nikki...
¿estás bien?
Solo estoy bromeando. chicos.
Solo estoy bromeando.
Vamos. es una broma.
Okey. bien. No estoy bromeando.
Háganse cargo.
¿Alguien. eh.
quiere. eh. shots de gelatina?
Yo quiero uno.
Gracias. Reggie. Sí. genial.
¿Alguien más?
¡No soy yo! ¡No soy yo!
¡No soy yo!
¡Bear. necesita tu ayuda!
¡Bear. ayúdala!
No. no. no. Tienes que...
Bear. llévala al hospital.
Lo siento mucho.
Bear. ella necesita
ir al hospital.
Quédate quieta
un segundo. Bear.
Ella necesita ir
al hospital.
- Dios. Ian.
- Bear.
Bear. ¿me estás
escuchando. carajo? Levántate.
- ¡Bear. vamos!
- ¡Levántate. imbécil!
¿A dónde vas?
Solo voy
al baño. Nikki.
¿Okey?
¿Puedo quedarme afuera?
- ¿Por qué hiciste esto?
- Lo sé.
¿Por qué actuaste así esta noche?
- Sarah es sucia.
Tú... Nikki.
- Estás asustando a todos.
- Bear...
No sé por qué lo hice.
- Solo me pongo nerviosa.
- Te lastimaste.
- Lo siento.
- Mira tu cara.
Sé que a Sarah le gustas.
Eso... Eso es...
- ¿Qué?
- Eso es simplemente...
¡Dios. todo estaba
normal. carajo!
Todo estaba bien.
Eras tan... Lo siento.
Lo siento. lo siento. lo siento.
Mira. eres tan hermosa.
y eras...
y tú-tú eres normal.
pero esto no es...
esto no está bien. Nikki.
¿Te gusto?
¿Qué? Yo...
- Bear. te amo.
- No. no. no. no.
No. no. no. no. no. no.
¿Tú... te gusto?
¿Te gusto aunque sea un poco?
¿Es-es Nik... Nikki es feliz?
¿A Nikki le gusto?
Sí.
- Soy tu Nikki la rara.
- No. no.
No. no. no. No.
- ¿A dónde vas?
Voy al baño.
Nikki.
- ¿Puedo hacer eso?
- ¿Puedes decirme que me amas?
Esto es todo lo que siempre quise.
Yo también.
- No. no lo es.
- Sí. lo es.
Sí. lo es. Bear.
Siempre fuiste tú.
Quiero tanto que esto funcione.
- Puede. Puede.
- No. no. No puede.
- Sí puede.
- Okey. Okey.
Entonces. eh. necesitas irte a casa
por una noche o...
y-y-y necesitamos. como. tomar
algo de espacio entre nosotros.
- Okey. te-tenemos que...
- No...
- ¡Dios. Nikki. no!
- No quiero espacio.
¡Tenemos que tomar distancia
el uno del otro. Nikki!
¡Es normal que las parejas
tengan algo de puto espacio
- entre ellas!
- ¡No quiero espacio! Por favor.
- Solo dime qué puedo hacer.
- Solo sé normal como...
- ¡Puedo ser normal!
- Yo solo...
Dios. solo quiero que
seas Nikki.
Puedo ser Nikki.
- Solo sé Nikki.
- Puedo. Puedo.
Puedo.
Seré cualquier cosa
que quieras que sea.
No. no digas eso.
Cualquier cosa que quieras que sea.
No. no. No escuchas.
Nikki no diría eso.
Solo quiero que
actúes como Nikki.
- Seré... déjame ser Nikki.
- No estás siendo como Nikki.
¡Puedo ser Nikki!
Lo siento.
Lo siento. Lo siento.
Puedo ser Nikki. Puedo ser Nikki.
Te amo. Lo siento.
No es real.
¿Qué quieres decir?
Te amo
en todas las realidades. Bear.
Yo también te amo.
Whoa. whoa.
¿Qué mierda?
Nikki. para.
No. por favor.
¡Nikki. me estás asustando!
No tengas miedo. bebé.
No tengas miedo.
Yo-yo nunca te haría daño.
- Lo siento.
- ¡Para!
¡Nikki. me estás asustando!
Okey.
Oye. Oye. Oye.
¿Por qué no tomas la cama
para ti sola esta noche.
y yo voy a dormir a casa de Ian.
y vuelvo
mañana temprano?
Okey.
- Nikki. ¿qué estás haciendo?
- No necesito tu atención.
Nikki. ¿qué estás haciendo?
Bueno. si tengo la cama
solo para mí esta noche.
me acostaré ahí calentita.
hasta que lentamente sienta frío.
como si hubiera entrado a un congelador.
Sentiré las manos como
si estuvieran llenas de arena.
como cuando te acuestas mal sobre ellas.
Y esa sensación se extenderá
lentamente por todo mi cuerpo.
Sigues en mi corazón.
pero te estás escapando.
Cualquier pensamiento de dolor o arrepentimiento
se irá
como un interruptor químico.
Y aunque la habitación
esté en silencio.
de algún modo se vuelve aún más silenciosa.
No duele.
Solo sueltas
todo lo que alguna vez fuiste.
Y luego no hay nada.
No es oscuridad.
No. cariño.
La oscuridad es un color.
Solo no hay nada.
O podrías quedarte.
Sí.
Nikki.
Bear.
Solo voy por agua.
Mátame. por favor.
¿Qué?
Ella está dormida.
Soy yo.
- Tú eres tú. Nikki.
- Shh.
Por favor. no la despiertes.
Solo mátame.
¿Qué sería tan malo?
¿Qué tiene de malo
estar conmigo?
Nunca he estado contigo. Bear.
Solo mátame. por favor.
Por favor. por favor. por favor. por favor.
Oye.
No sabía que
todavía hacías esto.
¿Hacía qué?
Estacionarte en Franklin y relajarte.
Ah.
Ya casi no hago esto.
Entonces. ¿qué mierda
pasa con Nikki?
Bueno...
No se lo ha contado
a mucha gente. pero...
su papá se está muriendo.
Así que. sabes. es bastante...
¿No era ella. como.
nada cercana a él?
No. ahora son cercanos. así que...
es. ya sabes. doloroso.
Pensé que odiaba a su papá.
No. no lo odia.
De verdad espero
que lo resuelva.
Eh. se la ve bastante mal.
Y yo-yo tampoco creo
que esté bien que ella
se apoye en ti.
especialmente porque ella y...
No me molesta
estar ahí para ella.
No. pero esa no es
tu responsabilidad. Bear.
Necesita terapia.
No-no está bien.
Y no creo que esté bien
que se esté
aprovechando de ti.
No creo que ella...
se esté aprovechando de mí.
Oye. entonces yo. eh...
recibí mi carta.
¿Tu carta de Luther?
Sí. Mi última oportunidad.
Pensé que podríamos
abrirla juntos.
Ah. mierda.
Quizá mi papá me deje tatuar
"hija exitosa"
donde se supone que
empieza su línea de pelo.
Eh. ¿puedo pagarte para que hagas eso?
Podemos atraparlo dormido.
Bueno. tengo pastillas para dormir
en el bolsillo.
Literalmente podemos
hacerlo esta noche.
¿Quieres abrir
esta cosa o...?
Yo-yo necesito decirte
algunas cosas.
¿Qué?
Mierda. Le prometí a Ian
- que no te diría esto.
- ¿Decirme qué?
Bear. Ian y Nikki han estado
acostándose de vez en cuando
desde hace como dos años.
Es súper casual
y nada romántico.
Él cree que ella sale contigo
para vengarse de él.
Pero aunque no sea así...
...es algo triste.
¿sabes?
Creo que necesitas a alguien...
más tranquila.
¿Como tú?
Bueno...
O sea...
Yo estaba a tu izquierda.
¿Tú-tú estabas qué?
- En el juego.
- Ah.
Estaba a tu izquierda.
Se suponía que me besaras a mí.
Siento mucho
que tuvieras que ver eso. bebé.
Pero en parte es culpa tuya.
Solo recuerda
que tú querías esto.
Pero estoy tan feliz de que lo hicieras.
Estoy tan feliz de que lo hicieras. bebé.
Ay. no.
No. No. no. no. no. no.
Ah.
No. no. no. no. no. no.
Cariño. respira. respira.
Está bien. Está bien. cariño.
Te tengo.
Nos necesitamos.
Pero tendrás que
ayudarme a deshacerme de su cuerpo.
- No. No. No.
- Sí. Sí. cariño.
Cariño. lo sé.
Lo sé. lo sé. lo sé. lo sé.
Escucha.
Todo esto es tu culpa.
Sarah es culpa tuya.
Tú querías esto.
Tú deseaste esto.
Pero. bebé. podemos arreglarlo.
Lo arreglaré contigo.
No voy a irme a ninguna parte.
Ella está lista. bebé.
¿Por qué no te vas a casa?
Yo me encargo desde aquí.
- Jesús. amigo.
- ¿Qué mierda?
No. no. no. Ay. no.
Mierda.
Eh. eh. disculpa.
¿Dónde están los. eh.
Sauce de Un Deseo?
- ¿Qué?
- Se ve así.
pero es como un...
es como que pides un deseo
y lo rompes.
Estaban justo ahí.
Estaban allá
en la esquina.
¡Los Sauce de Un Deseo!
¿Qué es un Sauce de Un Deseo?
No.
- No.
- Primero que nada. señor.
no entre aquí con esto.
Es demasiado temprano.
Y segundo.
te estoy jodiendo.
Están justo aquí.
Sí. sí. sí. sí. sí.
Pediste un deseo de mierda.
y ahora quieres revertirlo.
pero no puedes entrar aquí
con esa energía. amigo.
¿Llamaste al número
de atrás?
¿Qué mierda te pasa?
¿A mí?
¿Cómo pudiste venderle esto
a la gente?
La caja está llena
de advertencias. amigo.
- ¡Vete a la mierda!
- Oye. vete tú a la mierda. amigo.
Pero no irrumpas aquí
con esa energía. amigo.
Lo siento.
Yo-yo...
Nadie lo compraría si ellos...
Lo siento.
Mierda.
Ay. Dios.
¿Qué hiciste?
Está obsesionada conmigo.
Ah.
Bueno. eso no es tan malo.
No. pasó algo malo.
Lo siento.
- Yo... necesito revertirlo.
- No.
- No. no. no. no. no. no. no.
- Necesito revertirlo.
T-tú puedes pedir un deseo.
- Ya usé mi deseo. amigo.
- Ay. por favor.
¿Q-qué mierda hago?
Bueno. quizá...
quizá si alguien más
pidiera un deseo
que contradiga el tuyo...
O sea. quizá podrías pedírselo a ella.
Digo. como es por ti.
tal vez lo haga.
Ah. o-o podrías morir.
O sea. podrías matarte.
Ya sabes. solo estoy
tirando ideas.
Si alguna vez quieres
aportar alguna idea...
Mierda.
Deseo que Nikki Freeman
solo me ame como amigo.
¡Mierda!
Mierda. Ah. ¿qué mierda?
¡Dios! ¡Mierda! Mierda.
¿Ian?
Te escribí 50 veces.
Jesucristo. Bear. qué...
Entonces. sabes cómo Nikki
de repente empezó...
Ay. no. Ah. mier... ¿Está bien?
Sí. Ella-ella va a estar bien.
¿Por-por qué Sarah me escribe. amigo?
Quiere que vaya a tu casa.
- ¿Qué?
Me escribió una y otra vez.
como. puras cosas raras.
- Mierda.
- ¿Qué está pasando?
- Ay. mierda.
- ¿Qué mierda está pasando?
- Okey. quédate aquí.
- ¿Nikki está bien?
No... no vengas.
Okey.
- ¡Bear! Bear. dime qué mierda
- está pasando ahora mismo!
- ¡Mierda!
Mierda. Okey. okey. okey.
entonces Nikki...
empezó a gustar de mí
de la nada.
de repente.
y luego a actuar raro.
¿Sí o no?
Bear. ¿qué mierda me vas
a decir ahora. amigo?
- No. Ian. Ian.
- ¿Está bien?
Yo...
Pedí un deseo.
Rompí este pedazo de madera.
Al principio.
no creí que fuera real.
¿Okey? Estaba confundido.
pero esto es real.
- Esto es putamente real.
- ¿Qué? ¿Qué?
Okey. okey. okey.
Puedes pedir un deseo. cualquier...
Tú... puedes pedir un deseo.
y es real y funcionará.
Pedí un deseo.
Yo-yo no pensé que funcionaría.
Deseé que Nikki
me amara. pero funcionó.
Piénsalo. amigo.
Piensa en cómo
ha estado actuando últimamente.
Piensa en lo drásticamente
que cambió.
Okey. ¿a qué...
a qué la llevaste?
¿Como a u-u-una psíquica?
- ¿Qué?
¿Qué hi...?
¿Qué. hiciste un puto...?
- Eh. ¿qué programa?
- No. no.
Mierda. no hay
ningún puto programa. Ian.
Sabes. no sé.
Es puta magia de Dios.
¿Esto es una broma para ti?
¡No! Esto es real.
- ¿Esto? ¿Esto?
- Sí. Ten cuidado.
Sí. es real.
Es putamente real. Ian.
Pedí un deseo.
y es putamente horrible.
Entonces pide otro
puto deseo. amigo.
No. no puedes. No puedes.
- Porque solo tienes un deseo.
- Ah. solo tienes uno.
Ah. okey. sí.
- Tiene sentido.
- Un deseo.
Solo tienes un deseo. Ian.
pero es real.
Es real. Ian.
Así que necesito que pidas un deseo.
Necesito que desees
que yo nunca haya pedido un deseo.
¿Okey?
Y entonces podrás estar con Nikki.
Ah. Ah. entonces... entonces... entonces eso...
- No. no. no. Amigo. no.
- ¿De eso se trata todo esto?
Eso me importa un carajo. amigo.
- Iba a decírtelo.
- En serio. solo abre la caja.
y luego ten cuidado
con cómo lo dices.
Whoa. whoa. whoa. whoa. whoa.
Amigo. para.
Okey. eh. necesito que digas.
eh. eh. "De-deseo
por mi amigo Baron..."
Deseo mil millones de dólares.
¡No!
¿Nikki?
Necesito que hagas
algo por mí.
? Sí te extraño ?
? Sí te extraño.
sí te extraño... ?
Nikki. harías cualquier cosa
por mí. ¿verdad?
Necesito que...
Haré todo
por ti. bebé.
¿Te gusto más ahora?
Nikki. necesito que... necesito que
hagas algo por mí. ¿okey?
¡¿Por qué no puedes amarme?!
Para.
¡¿Por qué no me amas?!
¡Para! ¡Para!
Ay. Dios.
- Dios. quiero devorarte.
- Nikki.
Bear. abre la puerta.
Tengo como mil millones de dólares.
amigo. Es real.
- ¡Para! ¡Para!
- Nikki.
Bear. ¿qué está pasando?
- Ay. Dios.
- Quiero oler como tú.
- ¡Nikki! ¡No!
- Voy a entrar.
¡Más les vale no estar haciendo
alguna mierda rara!
- Solo necesito que...
- ¡Voy a entrar!
- Whoa. whoa. whoa. Whoa. Nikki.
- ¡Me voy a matar. Bear!
- ¿Qué de... qué mierda?
- Me voy a matar
- ¡justo frente a ti!
- Nikki. ¿qué mierda?
¡Nikki!
¡Me arrancaré los ojos
de mi puto cráneo
y me meteré el cañón
en la vagina. Bear!
Te amo. Te amo.
- ¡Grítalo!
- ¡Te amo. Te amo!
Sabía que sí.
Ay. sabía que sí.
Te amo tanto. bebé.
- Me debes eso.
- Está bien. bebé.
- Vamos a hacer que esto funcione.
- Me debes eso.
- Haré que esto funcione.
- Tienes que hacerlo. bebé.
- Lo haré. bebé.
- Voy a sanar.
- Voy a hacer que esto funcione.
- Tienes que hacerlo.
Lo haré.
Perdón por el drama.
No sé por qué hago eso.
- Está bien. cariño.
- Te amo.
- Te amo tanto.
- Voy a sanar.
Ajá. Ay. lo siento.
Está bien. bebé.
Voy a volver a ser bonita.
Eres tan hermosa.
Eres la chica más hermosa
del mundo entero.
- ¿Sí?
- Sí. bebé.
Ah. vamos a estar
juntos para siempre
y siempre...
y siempre y siempre.
¿Qué?
¿Qué pasa. bebé?
Negaste con la cabeza.
No. no lo hice.
¿Por qué negaste con la cabeza?
Solo estaba pensando que. eh.
quizá deberíamos refrescarnos.
- ¿Okey?
- Okey.
Vamos. Ven.
Sé lo que quieres.
¡No! ¡Vete a la mierda!
¡Vete a la mierda!
¡No!
Solo dame un segundo
para refrescarme.
- ¡Déjame entrar!
- ¡Lo siento!
- ¡No! ¡No!
- ¡Bebé. solo necesito un segundo!
¡Vete a la mierda. Bear! ¡Déjame entrar!
Bear. ¿qué estás haciendo?
- ¡Solo un segundo!
- Okey. Gracias.
Mierda.
¿Oye. bebé?
Estaba pensando que quizá
deberíamos terminar.
Mierda.
¿Oyes eso?
Mierda. Mierda.
Bebé. quizá deberíamos
tomarnos un espacio.
Si espacio es lo que necesitamos.
entonces tómalo.
Ay. mierda. Mierda.
Todo va a estar bien.
¿Oyes eso?
Podemos tomarnos espacio.
¿Bebé?
¿Oyes eso?
No. cariño.
Cariño. cariño.
No. no. no.
¡Bear! No.
¿Qué hiciste. Bear? ¡No!
Bebé. ¿qué hiciste?
¡No!
¡No. no. no. no. no. no!
Bebé.
¿Qué hiciste?
# Abrázame #
# Bésame #
# Susurra #
# Dulcemente #
# Que tú #
# Me amas #
# Para siempre #
# Oh. oh #
# Abrázame #
# Bésame #
# Susurra #
# Dulcemente #
# Que tú #
# Me amas #
# Para siempre. #
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm